❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඔබේ ශරීරය මොහොතකට ණයට දෙන්න.
ඉතින් ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
(පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්)
(කථාංගය 1)
අනේ මන්දා, ඔයාගේ අම්මා හරිම කරුණාවන්තයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම එයාගේ පුතාද?
ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙක් නම් ඔබට රළු වීමට අවසර තිබේද?
මට ඇය එක්ක කිසිම තරහක් නෑ.
- නමුත් මට වෙලාවක් නැහැ. - කීයටද?
මෙහෙට එන කෙනෙක් නිසා මට ඉක්මනින්ම දුවන්න වෙයි.
නමුත් මම මගේ සපත්තු ගලවා නැවත එය පැළඳුවහොත්, මට ඔහුව අහිමි වනු ඇත.
මම ඔයාගේ අම්මට වැඳ වැටුණු ගමන්, එයා මට කිව්වා...
මට ඒ මැරයා අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන් තරම් දුවන්න කියලා.
පිස්සු පොලිස් කාරයා...
හෙලෝ, යොන්ග් පෝල්.
රහස් පරීක්ෂක චා!
මම මාව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි. මම ඩොක්ගෝ සුං හියුක්,
මාව ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයට අනුයුක්ත කර තිබෙනවා.
ඔයා මගේ අලුත් සහකාරයාද? එහෙනම් කට වහගෙන දුවන්න.
ඔයා එයාව නැති කරගත්තොත්, මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
හරි සර්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
අනේ මන්දා, ඒක පිරිලා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
රහස් පරීක්ෂක චා.
ඔයා ළඟ ලොකු දෙයක් නැද්ද? ඔයා කැමති එක ගන්න.
ඔයා ඔයාගේ එක එළියට ගන්න ඕනේ.
ඔබේ ප්‍රියතම එක එළියට ගන්න.
රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ තුවක්කු මුලින්ම හිස් පතොරම් වලින් වෙඩි තබයි.
ඔහුත් ඒක දන්නවා.
මට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තියෙනවා...
ඒක හිස් තැන් පුළුස්සන්නේ නැහැ.
මගේ අත් මිටි.
ඔයා පුහුණුවීම් කරනවද? බොක්සිං? ටයිකොන්ඩෝ?
කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයින්ට ටයිකොන්ඩෝ ඇතුළු ඩෑන් 20 කට වඩා තිබේ,
හප්කිඩෝ, ජූඩෝ සහ කෙන්ඩෝ.
අතක් කැඩීමට විවිධ ක්‍රම අපි දනිමු.
ඔයා කැමති එකක් තෝරගන්න. මම කැඩෙන්න ඕන කොටස තෝරගන්නම්.
රහස් පරීක්ෂකයෙක් නරක මිනිසුන් සමඟ සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
මම ඔයාට පහර දෙන්නම්,
ඒ නිසා බය වෙන්න එපා.
කෙනෙක් මට කිව්වා...
රහස් පරීක්ෂකයින්ට යමෙකු වෙනුවෙන් පහර දුන්නොත් බේරෙන්න පුළුවන් කියලා.
කවුද එච්චර හොඳ දෙයක් කිව්වේ?
ඔහු ඇත්තටම හරිම සිසිල්.
(සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
- මම ආපහු ආවා. - හොඳින් කළා.
මේ සාක්ෂි කොහෙන්ද ආවේ?
හේයි, ඒක අල්ලන්න එපා.
මේවා බය හිතෙන කෙනෙකුට අයිති.
ඉක්මනින්ම ඔයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
සැකකරු නිවාස නොමැති අයෙකු විය යුතුය.
ඒ පොලිස්කාරයෙක්.
දෙයියනේ, එයා හැමතැනම ඇඳුම් ගලවනවා.
රහස් පරීක්ෂක චා, පොලිස් ස්ථානය ඔයාගේ ගෙදර කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා මෙතන රෙදි හෝදන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා වගේ.
මම පැමිණිලි යැව්වා, නමුත් ඔහු ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
වෙබ් අඩවි පුවරුවේ පැමිණිල්ල ලිව්වේ ඔබද?
නිවාස නොමැති කෙනෙක් තවත් නිවාස නොමැති කෙනෙක් ගැන පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ. - අනේ මන්දා.
ඔයාට ගෙයක් නැද්ද?
මාව නොසලකා හරින්න එපා, ඔයාගේ මේසය පිරිසිදු කරන්න.
ගෝෂ්.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන්ට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එන්න කලින් එයා එයාගේ සහකරු.
මේ සිද්දියෙන් පස්සේ එයා ටිකක්...
වැරදිකරු අල්ලගන්න කලින් එයා ආපහු ගෙදර යයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
(ලුතිනන් ජෝ හැං ජූන්, රාත්‍රී මුරයකදී මිය ගියේය)
මම ලියපු වාර්තා 10ට මට සපත්තු අරන් දුන්නම සල්ලි ගෙවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබේ සපත්තු ලේස් නිවැරදිව ගැට ගසන්න.
ලුහුබැඳීමකදී ඒවා ඉවත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපිට ඔත්තුවක් ලැබුණා එයා මෙහෙ එයි කියලා.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
හදිසියේම ඔත්තුවක්? ඒක අමුතුයි වගේ.
මාර්ගය වන විට, අපි ඇත්තටම ඩැංසාන්-ඩොං කුලී රථ රියදුරු නඩුවෙන් ඉවත් වෙනවාද...
විමර්ශනයක් නොකර?
ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
උසස් නිලධාරීන්...
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා කියන්න.
එයාලට ඕන අපි නඩුව ඉවර කරන්න.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා මැරුණු අය එයාලට කිව්වද?
ඔහු ජීවිත කාලය පුරාම රියදුරෙක්.
ඔහු ඔහුගේ මෝටර් රථය විනාශ කරන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නෑ.
පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට පෙර පොලිස් නිලධාරියෙකු නඩුවක් අතහැර දමන්නේ කෙසේද?
මම මේ නඩුව භාරගන්නම්.
ඒකයි එයාලා ඔයාට ජරාව කියන්නේ.
ඇත්තටම, මටත් හිතෙනවා ඒකෙ අමුතු දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම හොය හොය හිටියා, මට දෙයක් හම්බුනා.
ඒක...
එය කොහේ ද?
ඒ මොකක් ගැනද?
කුමක් ද?
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම ඒක එතන දාලා ගියා.
- දෙයියනේ... - ඔයා නම්...
සැබෑ පොලිස් නිලධාරියෙක්, ඔබත් ඒ වගේ උද්‍යෝගිමත් විය යුතුයි.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස දිගු කාලයක් සේවය කළහොත්,
ඔබට දැඩි ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවශ්‍ය එක් පුද්ගලයෙකු ඔබට හමු වේ.
ඊට පස්සේ දවසක්,
ඔයාට එකපාරටම අඬන්න හිතෙනවා...
මොකද ඔයාට එයාව හොඳටම අල්ලගන්න ඕන නිසා.
ඊට පස්සේ විතරයි...
ඔබට ඔබව සැබෑ රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස හැඳින්විය හැකි බව.
ඒක බොරුවක්.
ඇඬුවා කියලා ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, ඒක තමයි ඇත්ත.
හේයි,
ඔයාට කවදා හරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් අඬන්න හිතුනද...
මොකද ඔයාට එයාව එච්චරටම අල්ලගන්න ඕන වුණේ?
මචං, ඩොං තක්.
ඔව්, ඩොං තක්. ඔයා නියම පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න තව ගොඩක් දුරයි කොල්ලා.
- හරිද? - එන්න, මට ඇස් වියළියි.
ඔයාගේ ඇස් දැනටමත් වයසට යනවද? නැත්නම්, බේරෙන්න උත්සාහ කරන්න.
- එන්න. - දෙයියනේ.
වහිනවා.
ඔහු කුඩයක් ගත්තේ නැහැ.
හේයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
හරිද.
එල්ලෙන්න ජුන්!
හේයි...
හරිද.
ජූන් ඉන්න, ඉන්න.
- හරි හරි. - මම හොඳින්.
911?
කාට හරි තුවාල වෙලා. ඉක්මන් කරන්න!
කවුද මේ? කවුද මේක කළේ?
හරිද.
ඔබ...
(ලුතිනන් ජෝ හැං ජූන්, රාත්‍රී මුරයකදී මිය ගියේය)
දැන්ම හෙල්මට් එක දාගන්න.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා මේ දවස්වල ප්‍රශ්න කරන්න මේක දැම්මා කියලා.
ඔයා මොන වගේ විකෘති කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයා ලොකු දෙයක් ගෙනාවේ නැත්තේ?
මට ගහන එක නවත්තන්න! මට තේරුණා!
දැන් සතුටුද?
ඒකෙන් මට පිහියෙන් අනින්න බලන්න.
ඒකට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට පිහියෙන් අනින්න පුළුවන්.
එයා නෙවෙයි ඒ.
හරිද.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ කවුද කෙනෙකුට පිහියෙන් ඇනලා පැනලා ගියේ කියලා,
නමුත් මම ජනප්‍රිය මස් වෙළෙන්දා ලෙස ජීවත් වූ කාලයේ පවා,
පිහියෙන් ඇනලා පිහියෙන් ඇනපු අය වැඩිය හිටියේ නෑ.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
මම තලය කරකැවීම ගැන කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා වගේ, ඒ මිනිහා පිහියෙන් ඇනලා තලය ඇඹරුවා.
මේ කව්ද?
හරි. මොකක් හරි කිව්වොත්, ඔයා පක්ෂපාතී කොල්ලෙක්.
ඒකයි ඔයා හිටපු සිරකරුවෙකුගේ මවකගේ අවමංගල්‍යයට ආවේ.
මේ මිනිසා පක්ෂපාතීත්වය ගැන පමණයි.
ඒ මිනිහා මගේ සහකරුව මැරුවා.
ඔහුට ලස්සන බිරිඳක් හිටියා, ආදරණීය...
දරුවන් මෙන්ම.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකයේ වඩාත්ම පළපුරුදු පොලිස් නිලධාරියා විය.
එයාට ඔයා වගේ මිනිස්සු කල්ලියක්ම මරන්න පුළුවන්.
ඔයා මේක මතක තියාගන්න ඕනේ.
ඔබ දන්නා සියල්ල හෙළි කරන තුරු, ඔබට මෙතැනින් පිටව යා නොහැක.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැති නිසා මම දන්නේ නැහැ කියලා කියනවා!
ගෝෂ්.
ඔයා මෝඩයෙක්ද? ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
කොරියානු රහස් පරීක්ෂකයින්ට ටයිකොන්ඩෝ ඇතුළු ඩෑන් 20 කට වඩා තිබේ,
හප්කිඩෝ, ජූඩෝ සහ කෙන්ඩෝ.
කකුලක් කැඩෙන විවිධ ක්‍රම අපි දන්නවා.
ඔබේ මෙනුව තෝරන්න.
"කැඩිය යුතු කොටස මම තෝරා ගන්නම්." ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ එහෙමයි...
- අපි මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂා කරමු. - හතරවන කැමරාව, සූදානම්.
හ්යොන් ජු!
ඔබ ඇත්තටම ඔබේ පපුවේ ගැඹුරින් ප්‍රවෘත්ති වාර්තා කළ යුතුයි.
ඒක අහම්බයක් වගේ පෙනුනත්, ඇය ඒක හිතාමතාම ඇඳගෙන හිටියා.
ඉන්න, එයා ඔයාගේ කතාව වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
පොලිසියට කතා කරන්න.
එයාලට එන්න වෙයි අර හොරු ටිකව අල්ලගන්න.
- අද නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
- නියම වැඩක්. - නියම වැඩක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම වාර්තා කරන්නේ වාර්තාකරුවන්ගේ නැති වූ හෘද සාක්ෂිය ගැනයි.
ඔයා පරිපූර්ණ නිරූපිකාවක් වගේ.
- දෙවියනේ. - ඔයා නියමයි.
ඔයා මගේ භාණ්ඩයයි මගේ ඔත්තුකරුවයි හොරකම් කළා. ඔයා සතුටුද...
ඔයා ඒක වාර්තා කරන්න ඕන කියලා?
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාගේ මූණ බොඳ කරන්නම්.
නමුත් ඔයාගේ පියයුරු නිසා හැමෝම ඒ ඔයා කියලා තේරුම් ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
ඒක මට දෙන්න!
මම සිරියානු යුද වාර්තාකරු තනතුරට අයදුම් කරන්න යනවා.
එහි සිටි සියලුම වාර්තාකරුවන් ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කිරීම සඳහා තම ජීවිතය කැප කළහ.
කිසිවෙකු මගේ අදහස් සොරකම් නොකරනු ඇත.
හේයි, දැන් නවත්තන්න.
හරි, මට අමතර ඇඟිලි දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට පසුව ලිපි ලිවීමට ඒවා අවශ්‍යද?
- යෝධයා! - හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා නවත්තගන්න ඕන.
අර පිස්සු කොල්ලා.
- ඒක නියමයි වගේ දැනුනා. - ඒක නියමයි. මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
- මම ඔයාට ඒක දෙනවා. - ඔයාට එහෙමද?
රිපෝටර් සෝං, හොඳ දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
දැන් තමයි, ජි අන් ප්‍රායෝගිකව පරාජයට පත් වුණේ...
සටන් කලා ක්‍රීඩාවක ඇගේ ප්‍රතිවාදියා.
ඔයාට රස්සා දෙකක් තියෙනවද?
හරි, චීෆ් සෝ ඔයාව හොයනවා.
නමුත් ඔබ මගේ අයිතමයට කැමති වුණා.
මම දන්නවා. මම කියන්නේ නැහැ අපි ඒක අතහරිමු කියලා.
අපි ප්‍රවෘත්ති තබා ගන්නෙමු.
මම හිතුවේ අපිට ඒක වාර්තා කරන පුද්ගලයා වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඉතින් ඔයාට කාවද ඕන?
- කවුද... - ප්‍රධානියා ඉතින්.
- හේයි. - ඉන්න, ඇය?
මටත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
නමුත් නරඹන්නන් මට පිස්සු වැටිලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? ඒ ඔයාගෙ උච්චාරණය භයානක නිසා.
ඔයා පෑනක් කටේ තියාගෙන පුහුණු වෙන්න ඕන. මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
- කතා කරලා ඉවරද? - කිට්ටුවටවත් එන්න බෑ.
ඔයාට මොළයක් නැද්ද? නැත්නම් අත් තියෙනවද?
ඔයා ඇයි මගේ ගෞරවය දිගටම ගන්නේ?
- මම කවද්ද එහෙම කළේ, පිස්සු ගෑනි? - ඔයා හැමදාම එහෙම කරනවා, හොරා.
නවත්තන්න.
රිපෝටර් සෝන්ග්, ඔයා මගේ දකුණු අත.
වාර්තාකරු ජුන්ග් මගේ වම් අත.
ප්‍රධානියා ඉතින්, ඔයා වමත් කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියද?
රිපෝටර් ගීතය, ඔබ වඩාත් දක්ෂයි.
- ඔබට වෙනත් දෙයක් ගැන වාර්තා කළ හැකිද? - එසේ නම්,
මම ගිහින් ලොකු දෙයක් අරන් එන්නම්.
මම පිට්ටනියට ගිහින් ඒ දර්ශනය මටම දැනෙන්නම්...
සැබෑ විමර්ශන වාර්තාවක් ලිවීමට.
සැබෑ ප්‍රවෘත්ති මොනවාදැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මම එහෙම කළාම, ඔයා මට ස්ටුඩියෝ එකේ සජීවී විකාශනයක් දෙන්න ඕන.
හරිද.
ජි අන්, ඔයාට හැමදාම ලොකු දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ලොකු ස්කූප් එකක් කියන්නේ මේ වගේ දෙයක්.
නැරඹුම් ගණන...
හේයි, බලන්න. පොලිස් නිලධාරියෙක් නරක මිනිස්සුන්ව හිස් අත්වලින් මරනවා.
- එයා නියමයි. - මොකක්ද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් සිවිල් වැසියෙකුට මැරෙන්න තරම් පහර දුන්නාද?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම හැමදේම අවුල් කරන්නේ?
වාව්, මම හරි. එයා එයාට ලොකු පහරක් දීලා එළියට ගන්නවා.
ඔහුට සුවය ලැබීමට අවම වශයෙන් සති පහක්වත් ගතවනු ඇත.
එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි. මැරයෙක්.
මම මේක ටික කාලෙක ඉඳන් දකිනවා, ඒත් ඔයා පොලිසියට වෛර කරනවා වගේ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? - ඔහ්, හරි.
පිහියෙන් ඇනලා මැරුණු පොලිස් නිලධාරියා ඔයාට මතකද?
ඔහු මියගිය පොලිස් නිලධාරියාගේ සහකරු විය.
කොහොම උනත් මේක රහසක්,
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහු ගොඩක් දූෂණවලින් වට වී සිටිනවා.
ඒකයි එයාලට අපි මේ ගැන වාර්තා කරන එක නවත්තන්න ඕන කියලා කියන්නේ.
නමුත් මෙය එළියට ආ පසු,
මාව ඇත්තටම මරලා දායි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කවුරුත් තාම මේ ගැන දන්නේ නෑ කියලද?
ඔබ දන්නවා...
ජෝගේ මේසයෙන් සල්ලි පිරවූ ලියුම් කවරයක් හම්බුනා නේද?
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න කලින්, ඔයා මොනවා හරි අහල තියෙනවද...
- රහස් පරීක්ෂක ජෝ හොයපු නඩුව? - හැන්ග් ජූන්ට අල්ලස් දුන්න මේ කවුද?
ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන? ඔයා ගිහින් එයාට ගහනවද?
මම අහලා තියෙනවා ඒක ඔයාගේ විශේෂත්වය කියලා.
ඔහුගේ මරණය දූෂණයෙන් වට වී ඇත.
ඒක ලොකු වෙන්න කලින් අපි ඒක නිහඬ කරන්න ඕන.
- එහෙනම් අපි ඒක නවත්තමු... - එහෙනම් ඒ කවුද?
හැන්ග් ජූන්ව එහෙම මැරුවේ කවුද?
- කැප්ටන් යූ. - අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඉහළ නිලධාරීන්ට මේක වහන්න ඕන.
ඔයාගේ වීඩියෝ එක නිසා අධිකාරීතුමා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
ටික වෙලාවක් පහත් වෙලා ඉන්න, ජෝගේ කේස් එකෙන් ඔයාගේ අත අයින් කරගන්න.
ඒක පරිවාස කාලයක් කියලා හිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒක කරන්න බෑ සර්.
හැන්ග් ජූන් අපේ පවුල.
කොහොමත් පොලිස්කාරයෙක් කියන්නේ මොකක්ද?
අපේ පවුල මරපු කෙනෙක් පස්සෙන් අපි යන්න ඕනද...
ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අනුමැතියක් ඇතිව?
අවංකවම කිව්වොත්, ජෝ අල්ලස් ගන්න තරම් එඩිතර වුණේ නැහැ.
ඔයා අපිව හිරකරගෙන හිටියොත්,
ඒකෙන් හැන්ග් ජූන්ගේ මරණය තවත් දුක්ඛිත වේවි.
- රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය. - මමත් ඔයා වගේම කලකිරිලා ඉන්නේ.
නමුත් ඒ ගැන සිතන්න. අපේ පවුල මිය ගිය නිසා,
ඔයා අනිත් නඩු වලින් ඈත් වෙන්නද හදන්නේ?
අපි අනිත් අයව වළක්වන්න උත්සාහ කරනවා...
එවැනි අපරාධවලට ගොදුරු වීමේ සිට.
ඩොං තක්, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මම මෝඩයෙක් කියලා.
හේයි, ඔයා අහන්නෙ නැත්නම්,
ඔබේ ලාංඡනය භාර දී...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම අද ඉඳන් අයින් වුණා.
හේයි! එයාට මොකද?
(සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානය)
- හෙලෝ? - මේ රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක් ද?
මම NBC ප්‍රවෘත්තිවල රිපෝටර් සොන්ග් ජි ඇන්.
මට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට එක්ක යන්න පුළුවන්ද කියලා අහන්න හිතුනා.
මේ අන්තර්ජාලයේ තියෙන වීඩියෝව ගැන නම්, මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා නැසීගිය රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ සහකරු නේද?
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු, ඔහු දූෂිතයෙකු බව ඔවුන් සොයා ගත් බව මට ආරංචි විය.
ඔයා කාවද දූෂිතයෝ කියන්නේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඒ නිසා මට විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි. මම කරුණු වලට බලපෑමක් එක් කරමි.
කාරණය නම් ජෝ හෑං ජූන් දූෂිත නොවූ බවයි,
සහ බලපෑම නම් පොලිස් නිලධාරීන් දූෂිත වීමයි.
මට ඒක හොයාගන්න විමර්ශනය කරන්න ඕන...
ඔහු දූෂිතද නැද්ද යන්න.
එසේ නම්, කෙතරම් දූෂිතද.
ඔයා මහතයි නෝනා.
ඔබ ලිංගභේදය ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
වාර්තාකරු සොන්ග් ජි අන්?
මම කවදාවත් ඔයා දිහා ඇස් නොබලනවට ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවා නම් හොඳයි.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි, මැරයෙක්.
ඔයා තමයි නරකම වර්ගයේ මැරයා.
ඉතින් මේ නරකම මැරයාට ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
එයා මට කතා කළාද?
මොනතරම් භයානක හැසිරීම්ද!
මාත් එක්ක මෙහෙට එන්න.
ඔබට අපට විවේකයක් ලබා දිය හැකිද?
මෙතන අවමංගල්‍ය ශාලාවක් වගේ.
අනිත් වාර්තාකරුවන්ට වගේ දෙයක් මටත් තියෙනකොට මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරිද? සමාවෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක. රහස් පරීක්ෂක ලී.
ඔහුට අපෙන් සැඟවීමට යමක් අවශ්‍යද?
නැවත වරක් පරීක්ෂා කරන්න. ඔබට උපස්ථ තිබිය යුතුය.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
එදා අපේ පද්ධතියේ දෝෂයක් තිබුණා.
උපස්ථ ඇතුළුව සියලුම ගොනු අපට අහිමි විය.
ඔයා නිතරම මෙහෙ ඇවිත් අපිට කරදර කරනවා.
- තව එක පාරක්. - මේක පිස්සුවක්.
[VIU Ver] E01 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙක් "ඔහු පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි, මැරයෙක්"
-= Ruo Xi =-
ඔයා කාව හරි ලුහුබඳිනවද?
ඩොලර් 10ක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද කොහෙද කියලා...
මම හොයන කෙනාව මට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ජීවිතය පිහියක තුඩෙන් වෙනස් විය.
ඔබේ අත.
එය දිග හරින්න.
කොච්චර රසවත්ද.
ඉතා ඉක්මනින්, ඔබට ඇදහිය නොහැකි සහකරුවෙකු හමුවනු ඇත.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වගේ ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඕන.
එතකොට තමයි ඔය දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
(අධිකාරි මා ජින් ගුක්)
මම ඔය දෙන්නා කියන විදියට කරන්නම්.
ජෝ හෑං ජූන් නඩුව.
ඒක ඔතාද?
හොඳයි, ඒ නඩුව...
අභ්‍යන්තර විමර්ශනයේදී ඔබට දූෂණ පිළිබඳ සාක්ෂි හමු විය.
ඔයා ඒක ඒ වෙලාවෙම ඔතා තියන්න තිබුණා.
චා ඩොං තක් පිස්සු බල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ එයා දන්න නිසා...
නැත.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට විශ්වාසද? - මැරුණු කෙනා මගේ කෙනෙක්,
සහ ජීවතුන්...
තාමත් මගේ එකෙක්.
ඔබේ කෝප්පය හිස්.
සීතලෙන් හා කුසගින්නෙන් පෙළෙන මෘගයෙක් ශීත ඍතුවේ ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මෝඩයෝ එකට එකතු වෙනවා...
සීතල පරදවා කුසගින්නේ සිටීමට.
දක්ෂයෝ...
අනුන්ගේ උගුරු දණ්ඩ ඉරාගෙන උන්ගේ මස් කනවා.
ඉන්පසු ඔවුන් ලොම් වල නවාතැන් ගනී.
කෙනෙකුව රාමු කරන්න.
චා ඩොං තක්? ඒක නම් ආතල් වෙන්න ඕන.
නෑ, වෙන කෙනෙක් පස්සෙන් යන්න.
ඩොං තක්ට ආයෙත් නඩුව ගැන කියන්න බැරි වෙන විදියට හදන්න.
ව්‍යාජ එකක් සොයා ගන්න.
මම දන්නවා පරිපූර්ණ කෙනෙක්.
ඒ මේ සතියේ හතරවෙනි කෙල්ල.
ඔයා ඇත්තටම නරක මිනිහෙක්. ඔයාගේ බිරිඳ ගොඩක් දුකෙන් ඉන්න ඇති.
අපි ක්‍රියාත්මක වෙමු.
ඒවා ලොකුවට දිලිසෙන තාක් කල් මට මිල ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ගොඩක් ලස්සන කාන්තාවන් දකිනවා.
හරි, ඇමක් ඉවරයි.
ඔහුගේ සිසුන් ප්‍රසාරණය විය.
- මොහොතක් ඉන්න. - ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, මින් චුල්.
අපේ ගුරුවරු නැවත හමුවීමට එනවාද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයා මොන උසස් පාසලෙන්ද උපාධිය ගත්තේ...
- විමූන් උසස් පාසල. - විමූන් උසස්?
- මමත් එතනින් උපාධිය ලබා ගත්තා. - ඇත්තටම? ඔයා මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගැන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔහු ඇම ගත්තා,
එවිට සිනහවක් පැමිණේ.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
මැඩම්, අපි මෙතනදී හමුවෙමු.
ඔයා මට ඔත්තුව දුන්න තොගය සාර්ථකයි.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපි හමුවෙමුද...
මගේ ලස්සන යාළුවෝ කීප දෙනෙක් එක්ක කෑමකටද සර්?
සතියකටත් අඩු කාලයකින් ඔයා ඉල්ලපු දේ මට ලැබෙයි.
හරි, අපි බලමු.
මම ඔයාට මාලේ එකට සල්ලි දෙන්නද?
අපි මුදල් සම්බන්ධයෙන් සැමවිටම නිවැරදියි.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා!
මී පැණි.
"පැටියෝ"?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
- මෙහෙ එන්න! - දුවන්න.
අනේ දෙවියනේ. මට ගොඩක් බයයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
- එපා. - මෝඩයා!
අපි කෑවා කියමු.
ගොං සූ චැං, වංචා චෝදනා පහක්.
මාස හයකට පෙර ආභරණ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් රහස් පරීක්ෂක ජෝ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
රහස් පරීක්ෂක ජෝ මිය යාමට පෙර දින ඔහුව නිදහස් කරන ලදී.
(රහස් පරීක්ෂක ජෝ හෑං ජූන් නඩුව)
මම රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ ඇමතුම් ලොගය පරීක්ෂා කළා.
ඒ දවස දක්වා ගොං සූ චැං ඔහුට බොහෝ වාරයක් කතා කර තිබුණි.
මට ඇහුණා එයා පළිගන්න කතා කරනවා...
ඉවත් කිරීම සඳහා.
ඊටත් වඩා ඒ...
අපිට එදා රෑ සූ චැංව දැක්ක සාක්ෂිකරුවෙක් හම්බුනා.
මම ඒ රෑ කොනක මුත්‍රා කරමින් හිටියා.
හදිසියේම, මට පහර දෙන ශබ්ද ඇසුණා.
මම දුවගෙන ගිහින් බැලුවා,
ඒ වගේම මම දැක්කා මේ මිනිහා තවත් කෙනෙකුට හෙල්මට් එකකින් ගහනවා.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම...
ඔහු මිනීමරුවා ලෙස නම් කරනු ඇතැයි යන බිය නිසා ඔහු එයට කතා කළේ නැත,
නමුත් ඔහුට නිදා ගැනීමට නොහැකි විය, මන්ද ඔහු ඒ මිනිසාගේ මුහුණ නිරන්තරයෙන් දුටු බැවිනි.
ඔහු දුටු මුහුණ ඒ මිනිසාගේ ය.
විනාඩියක්.
එදින ප්‍රදේශයේ රථවාහන කැමරා ක්‍රියා විරහිත විය,
අපිට කිසිම ආයුධයක් හම්බුනේ නෑ, අඩුම තරමේ පා සලකුණක්වත් ඒ තැනින් හම්බුනේ නෑ.
නමුත් හදිසියේම, සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවාද?
මේක අමුතුයි නේද? මාළු ගඳක් එන්නේ නැද්ද?
අපි සැකකරුව හරියටම හඳුනා ගත්තම ඔබට තියෙන ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කතා කරන්න බය?
කතා කරන්න කලින් ඩොං තක්ගේ මූණ බලන්න, හරිද?
ඩොං තක්.
මේ ඇත්තටම එයාද?
ඒක එහෙමයි. පරිවේශනීය සාක්ෂි ඔහු දෙසට යොමු වෙනවා.
පුදුමයක් නොවේ.
ඔහුගේ ඡායාරූපය දුටු විගසම මට මේ හැඟීම ඇති විය.
ඔහු වංචාව ප්‍රධාන වශයෙන් හැදෑරූ අතර පික්පොකට් ගැසීම බාල වශයෙන් හැදෑරීය.
මේවා අල්ලා ගැනීමට අපහසුම ඒවාය.
- ප්‍රධානියා - පළමුව,
අපි ඔහුගේ දන්නා සහචරයින් එකතු කර ගනිමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඔහුව ඕනෑ තරම් කාලයක් බලා සිටියොත්,
අපි යමක් ලබා ගනිමු.
අපිට කවදාවත් එයාව එහෙම ගන්න බෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට දේවල් හැරවීමට ඩොලර් මිලියනයක් අවශ්‍යයි.
යැංප්යොං වල ඉඩම විකුණන්නේ නැහැ.
ඔයා මට උදව් කළොත්, මම ඔයාට පොලිය තුන් ගුණයක් ආපහු දෙන්නම්.
- හරිද? - මොකක්ද?
ඔබට නිර්මාණශීලීත්වයක් නැත.
ඔයාගෙ ස්ථාවරය වෙනස් කරගන්න. වංචාවකට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් සර්.
නවත්වන්න.
අපි ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කළා, කෝපි බිව්වා. ඒක වංචාවක් වෙන්නේ කොහොමද?
මේ අය කවුද?
එයා ඕනම කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා...
ගොං සූ චැංව මුණගැහුණා වගේ.
ඔහු කොහෙද කන්නේ? කොහෙද නිදා ගන්නේ?
ඔහු මළපහ කරන්නේ කොහේද?
කවුරු මෙච්චර ලිව්වත්...
ඔහුව සොයා ගත හැකි ස්ථානය පිළිබඳ පේළියක්...
වහාම නිදහස් වේ.
හොඳයි? ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ගැනුම්කරුවෙකු සොයා දෙන්න.
ඇයි ඔයා මට හොරකම් කරපු බඩු ගෙනාවේ?
මොකද ඒවා හොරකම් කරපු භාණ්ඩ.
පොලිසියට බිය නිසා උකස් සාප්පු සොරකම් කළ භාණ්ඩ රැගෙන යන්නේ නැත.
මමත් ඒවාට බයයි.
ඔයා මාව වැඩිය විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
දැන් එන්න.
මම සෙසු සිරකරුවෙකු විශ්වාස නොකරන්නේ නම්,
කවුද... එහෙනම් මම කාවද විශ්වාස කරන්න ඕනේ?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හරි හරී.
මම එහෙනම් යනවා.
- හරි. - මම ඔයාට කතා කරන්නම්. ගන්න.
ගොං සූ චැං කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
- කවුද? - ඔයාගේ සිර මැදිරියේ යාළුවව අමතක වුනාද?
- මට ආරංචි වුනා ඔය දෙන්නා ළඟයි කියලා - අපි ළඟ නෑ.
මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ කවුද කියලා මට මතකයි, නමුත් මට සිර මැදිරියේ හිටපු කෙනෙක්ව මතක තියාගන්න ඕන ඇයි?
ඇත්තටම?
හරි හරී.
ඔයා අද කාලේ නීති විරෝධී වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම මේ දවස්වල බිව්වත් නැහැ, ඒක නීති විරෝධී නම් කියලා හිතාගෙන.
ඔබ මුත්‍රා වෛද්‍යවරියක් ලෙස ප්ලාස්ටික් සැත්කම් සඳහා මුලින්ම යොමු වූයේ ඇයි?
හරි. මම ඒක කළා. මම නීති විරෝධී මෙහෙයුම් කළා.
ඔවුන් මට කිව්වා මම අත් තෑගි දුන්නා කියලා, සල්ලි ගොඩක් ගෙනාවා කියලා.
ඔවුන් මගෙන් බැගෑපත් වුණා. මට ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය පවා වෙනස් කළා.
ඒ "මුත්‍රා විද්‍යාව පහළ ශරීරය සඳහා වන අතර ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ඉහළ ශරීරය සඳහා වේ."
ඒක "කිංස්මන්" එකේ කාමරේ වගේ.
අනේ මන්දා. මොනවද...
මේවා කුමක් ද?
මාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තොත්, මගේ බලපත්‍රය ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මම උදව් කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
- මම ඔයාට ගෙදර වැඩ දෙන්නම්. - ගෙදර වැඩ?
ඔයා ඒක හොඳින් කළොත්, මම කියන්නේ නැහැ...
මම මෙතන දැක්ක දේ ගැන කාට හරි කියන්න.
ඉතින් ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනද?
ඒක සුවිශේෂී එකක් වගේ.
මම ඇතුලට යන්න ඕන කොහොමද?
- යන්න. - මට තව අවස්ථාවක් දෙන්න බැරිද?
- ඇතුලට එන්න. - මගේ පස්සෙන් එන්න.
- මෙහෙ එන්න. - මම ටැක්සිය අරන් යන්නම්.
ඔයා ඉක්මනට ලියලා ගෙදර යන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
එයාව කොපි කරන්න එපා. මේක පරීක්ෂණයක් නෙවෙයි.
ගොං සූ චැං රහස් පරීක්ෂකයෙක් මැරුවා. ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම ලියන්න.
ඒ වගේම එයා එක්ක පැටලෙන්න එපා. තේරුනාද?
එයා පොලිස්කාරයෙක්ව මැරුවද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක මිනීමැරුම් නඩුව.
ඔවුන් ප්‍රධාන සැකකරුවෙකු සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා වගේ.
මට මෙය සුවිශේෂී... ලෙස වාර්තා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා කවුද? කාටද කතා කරන්නේ?
සුවිශේෂී එකක් සහ එය වාර්තා කිරීම ගැන මේ මොකක්ද?
ඒ...
කෙනෙකු තම සුවිශේෂී බව ඉවත දැමූ විට,
අපි ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කරන අතර...
මම සියලු පිරිසිදු කරන්නන් දන්නවා,
නමුත් මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මට වෙන කොහේ හරි සුද්ද කරන්න ඕනේ. බායි.
අපි කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
සමහරවිට ඉටෙවොන් වල සමාජ ශාලාවකද?
සමහරවිට එහෙම නැතුව ඇති. මම කොහොමත් රහස් පරීක්ෂකයින්ට කැමති නැහැ.
ආයුබෝවන්.
මට දැන් යන්න ඕන.
මම එනවා. කරුණාකර ඉන්න!
ගෝෂ්.
හෙලෝ? මට දැන් කතා කරන්න බෑ.
මට ඔයාව හොඳින් ඇහෙන්නේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා රිපෝටර් සොන්ග් ජි ඇන් නේද?
ඔව්. ඔයා චා ඩොං තක් වෙන්න ඇති, කල්ලියේ නායකයා.
මම කියන්නේ, රහස් පරීක්ෂක චා ඩොං තක්.
මේ දවස්වල ඔයා කතා ආවරණය කරන්නේ මෙහෙමද?
මම හිතන්නේ මේ නඩුවේ මොකක් හරි තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා දූෂණය ගැන දැනගත්තේ රහස් පරීක්ෂක ජෝ මැරුණාට පස්සේ.
මම මේ නඩුව වහාම ආවරණය කරන්නම්.
වැරදිකරුගේ නම ගොං සූ චැං නේද?
(දෙවන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥